Repository: Jieli-Tech/iOS-JL_Bluetooth
Catalog: code/JieLi_Home_Demo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# tab_multimedia
source: Media
ja: マルチメディア
zh_hans: 多媒体

# tab_eq
source: Equalizer
ja: EQ設定
zh_hans: 音效

# tab_device
source: Devices
ja: デバイス
zh_hans: 设备

# eq_normal
source: Normal
ja: デフォルト
zh_hans: 自然

# eq_rock
source: Rock
ja: 揺する
zh_hans: 摇滚

# eq_pop
source: Popular
ja: 人気
zh_hans: 流行

# eq_classical
source: Classical
ja: クラシク
zh_hans: 经典

# eq_jazz
source: Jazz
ja: ジャズ
zh_hans: 爵士

# eq_country
source: Country
ja: カントリ
zh_hans: 乡村

# eq_user
source: Custom
ja: カスタマ
zh_hans: 自定义

source: Left
zh_hans: 左

source: Right
ja: 正しい
zh_hans: 右

# none
source: No effect
ja: 無効
zh_hans: 无作用

# boot_up
source: Power on
ja: 起動する
zh_hans: 开机

source: Shut down
ja: シャットダウン
zh_hans: 关机

# previous_song
source: Previous Track
ja: 前の作品
zh_hans: 上一曲

# next_song
source: Next Track
ja: 次のトラック
zh_hans: 下一曲

# music_pp
source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止
zh_hans: 播放/暂停

source: Answer Call
ja: 電話に出る
zh_hans: 接听电话

source: Hang Up
ja: 電話を切る
zh_hans: 挂断电话

source: Call Back
ja: 折り返し電話
zh_hans: 回拨电话

# voice_inc
source: Volume Up
ja: ボリュームアップ
zh_hans: 音量加

# voice_dec
source: Volume Down
ja: ボリュームダウン
zh_hans: 音量减

# take_photo
source: photograph
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍照

source: Firmware Update
ja: ファームウェアの更新
zh_hans: 固件更新

# none_data
source: no data
ja: データなし
zh_hans: 没有数据

source: About
ja: オン
zh_hans: 关于

# shake_change_light_color_note
source: Only for equipment light model
ja: デバイスが照明設定をサポートしている場合にのみ有効になります
zh_hans: 仅在设备支持灯光设置时生效

# shake_change_light_color
source: Shake toggles the light color
ja: 振って明るい色に切り替えます
zh_hans: 摇一摇切换灯光颜色

# shake_cut_song
source: Shake toggles songs
ja: 曲を振ってカットする
zh_hans: 摇一摇切歌

source: Setting
ja: セットアップ
zh_hans: 设置

# firmware_current_version
source: Current Version
ja: 現行版
zh_hans: 当前版本

source: User agreement
ja: ユーザーサービス契約
zh_hans: 用户服务协议

# privacy_policy_name
source: Privacy policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私政策

# my_devices
source: My device
ja: 私のデバイス
zh_hans: 我的设备

# connect_device
source: Connect
ja: デバイスを接続します
zh_hans: 连接设备

# device_status_connected
source: Connected
ja: 接続済み
zh_hans: 已连接

# device_status_unconnected
source: Disconnected
ja: 接続されていません
zh_hans: 未连接

# scanning_ble_device
source: Searching for devices...
ja: デバイスを検索しています...
zh_hans: 正在搜索设备...

# multi_media_local
source: Local
ja: 地元
zh_hans: 本地

# song_list_top_all_song
source: All songs
ja: すべての曲
zh_hans: 全部歌曲

# device_review
source: MORE
ja: 見る
zh_hans: 查看

# device_paired_finish
source: Completed
ja: 実施する
zh_hans: 完成

# user_connect_edr
source: Please connect Bluetooth manually
ja: ブルートゥースに手動で接続してください
zh_hans: 请手动连接蓝牙

# connect_match_edr
source: Connect the bluetooth of the corresponding device!
ja: 対応機器のブルートゥースに接続してください!
zh_hans: 请连对应设备的蓝牙!

# device_auto_connecting
source: The device is automatically connected
ja: デバイスは自動的に接続し直しています
zh_hans: 设备正在自动回连...

# device_cannot_use_reset_please
source: Please press the matching button to reconnect Bluetooth
ja: デバイスを接続できません。ペアリングボタンを長押ししてブルートゥースに再接続してください
zh_hans: 设备不可连接，请长按配对按键重新连接蓝牙

# bt_connecting
source: Connecting
ja: 接続する
zh_hans: 连接中...

# led_all_close
source: All Off
ja: すべて全滅
zh_hans: 全灭

# led_red_alway
source: Solid Red Light
ja: 赤信号は常に点灯しています
zh_hans: 红灯常亮

# led_blue_alway
source: Solid Blue Light
ja: ブルーライトは常に点灯しています
zh_hans: 蓝灯常亮

# led_red_break
source: Red Light Flashing
ja: 赤色光呼吸
zh_hans: 红灯呼吸

# led_blue_break
source: Blue Light Flashing
ja: 青い光の呼吸
zh_hans: 蓝灯呼吸

# led_blue_red_flash
source: Alternate Fast Flash of Red and Blue Lights
ja: 赤と青が交互に点滅
zh_hans: 红蓝交替快闪

# led_blue_red_flash_slow
source: Alternate Slow Flash of Red and Blue Lights
ja: 赤と青が交互にゆっくり点滅します
zh_hans: 红蓝交替慢闪

# named
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称

# normal_model
source: Normal Mode
ja: ノーマルモード
zh_hans: 普通模式

# game_model
source: Gaming Mode
ja: ゲームモード
zh_hans: 游戏模式

# mic_channel
source: Microphone
ja: マイクロフォン
zh_hans: 麦克风

# led_settings
source: LED Setup
ja: フラッシュ設定
zh_hans: 闪灯设置

# multi_media_light_settings
source: Light Setting
ja: 照明効果の設定
zh_hans: 灯效设置

source: Unpaired
ja: 不対
zh_hans: 未配对

# multi_media_usb_drive
source: USB Drive
ja: Uディスク
zh_hans: U盘

# multi_media_sd_card
source: SD Card
ja: SDカード
zh_hans: SD卡

# multi_media_sd_card_1
source: SD Card 1
ja: SDカード1
zh_hans: SD卡1

# multi_media_sd_card_2
source: SD Card 2
ja: SDカード2
zh_hans: SD卡2

# multi_media_fm_launch
source: FM launch
ja: FMローンチ
zh_hans: FM发射

# multi_media_fm_receive
source: FM receive
ja: FM受信
zh_hans: FM接收

# multi_media_line_in
source: Linein
ja: 外付け音源
zh_hans: 外部音源

# default_alarm_name
source: Alarm
ja: 目覚まし時計
zh_hans: 闹钟

# bell
source: Ring
ja: リング
zh_hans: 铃声

# alarm_create_title
source: New alarm
ja: 新しいアラーム
zh_hans: 新建闹钟

# alarm_edit_title
source: Edit alarm
ja: アラームの編集
zh_hans: 编辑闹钟

# alarm_set_num_is_full
source: The number of alarm clocks is full
ja: 目覚まし時計の数がいっぱいになった
zh_hans: 闹钟数量已经满了

# sync_time
source: Device time synchronization
ja: デバイスの時刻同期
zh_hans: 设备时间同步

# unknow_music_name
source: Unknown songs
ja: 未知の曲
zh_hans: 未知曲目

source: New version
ja: 新しいバージョン
zh_hans: 新版本

# download_tips
source: download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载

# found_new_version
source: New Version Found
ja: 新しいバージョンが見つかりました
zh_hans: 发现新版本

# upgrade_tips
source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_hans: 升级

# upgrade_success
source: Upgrade Complete
ja: 更新が完了しました
zh_hans: 升级完成

# confirm
source: OK
ja: 決定する
zh_hans: 确定

# upgrade_warning
source: Please keep Bluetooth and network on during upgrade
ja: アップグレードプロセス中は、ブルートゥースとネットワークをオンにしておいてください
zh_hans: 升级过程中，请保持蓝牙和网络处于打开状态 请勿关闭设备和锁屏手机

# dont_close_device
source: Do not turn off the device
ja: デバイスの電源を切らないでください
zh_hans: 请勿关闭设备

# upgrade_progress_update
source: Upgrading
ja: アップグレード
zh_hans: 正在升级

# laster_version
source: Is the latest version
ja: すでに最新バージョン
zh_hans: 已是最新版本

# network_exception
source: The current network is not available
ja: 現在のネットワークは利用できません
zh_hans: 网络异常

# device_name_change_tips
source: Is it effective immediately？
ja: すぐに効果がありますか？
zh_hans: 是否立即生效？

# have_new_msg
source: The device configuration information has been updated,
ja: 装置構成情報が更新されます,
zh_hans: 设备配置信息有更新,

# remove_history_device_tips
source: Whether to ignore this device?
ja: この装置を無視するかどうか?
zh_hans: 是否要忽略此设备?

# freq_point
source: Frequency point
ja: 帯域のポイント
zh_hans: 频点

# none_id3_music_data
source: Description FAILED to obtain ID3 information
ja: ID3情報取得失敗
zh_hans: ID3信息获取失败

# modify_dev_name_tips
source: (If the device name is not displayed correctly, please re pair the connection)
ja: (デバイス名が正しく表示されない場合は、再ペアリングして接続してください)
zh_hans: (若未能正确显示设备名称，请重新配对连接)

# not_immediately_effective
source: The next power on takes effect
ja: 次の起動時に有効になります
zh_hans: 下次开机生效

# immediately_effective
source: Effective immediately
ja: すぐに効果的
zh_hans: 立即生效

# agree_and_use
source: Agree and continue
ja: 同意して続行します
zh_hans: 同意并继续

# not_agree_and_exit
source: Disagree and exit
ja: 同意せずに終了
zh_hans: 不同意并退出

# local_music_none
source: No local music
ja: 地元の音楽はありません
zh_hans: 暂无本地音乐

# no_network
source: No network connection, please check your network
ja: ネットワークに接続されていません。ネットワーク設定を確認してください
zh_hans: 无网络连接，请检查你的网络设置

# first_connect_device
source: Please connect your device to Bluetooth!
ja: デバイスのブルートゥースを接続してください!
zh_hans: 请先连接设备!

# back_to_root
source: Current home directory
ja: 現在、ホームディレクトリ
zh_hans: 已经是根目录

# bluetooth_not_enable
source: Bluetooth is not on
ja: ブルートゥースがオンになっていません
zh_hans: 蓝牙未打开

# unconnected_device
source: No Device
ja: デバイスが接続されていません
zh_hans: 未连接设备

# unconnected_device_tips
source: No equipment, please connect the equipment first
ja: 機器はありません。最初に機器を接続してください
zh_hans: 暂无设备，请先连接设备

source: Add Device
ja: デバイスを追加
zh_hans: 添加设备

# dialog_tips
source: Reminder
ja: チップ
zh_hans: 温馨提示

# all_song_number
source: (all %lu songs)
ja: (合計 %lu 最初)
zh_hans: (共%lu首)

# volume_main
source: Volume
ja: 主音量
zh_hans: 主音量

# volume_height
source: Treble
ja: 高音
zh_hans: 高音

# volume_bass
source: Bass
ja: ベース
zh_hans: 低音

# connectable_devies
source: My Device
ja: 接続可能
zh_hans: 可连接设备

# work_mode
source: Mode Switch
ja: 動作モード
zh_hans: 工作模式

# auto_exchange
source: Automatic
ja: 自動切り替え
zh_hans: 自动切换

# always_on_left
source: Always Left Ear
ja: 常に左耳
zh_hans: 始终左耳

# always_on_right
source: Always Right Ear
ja: 常に右耳
zh_hans: 始终右耳

# connect_timeout
source: Connection timeout
ja: 接続がタイムアウトしました
zh_hans: 连接超时

# make_sure_headset_paired
source: Make sure the headset is pairable
ja: ヘッドセットがペアリング可能な状態であることを確認してください
zh_hans: 请确保耳机处于可配对状态

# long_click_cancel_pair
source: Please press and hold the charging compartment button for connection
ja: 充電コンパートメントボタンを長押しして接続してください
zh_hans: 请长按充电仓按键进行连接

# tip_empty_device_name
source: Name cannot be set to empty!
ja: 名前を空に設定することはできません!
zh_hans: 名字不能设置为空!

# tip_device_name_len_err
source: Name length cannot be greater than 20 bytes!
ja: 名前の長さは20バイトを超えることはできません!
zh_hans: 名字长度不能大于20字节!

# tip_same_device_name
source: Device name unchanged!
ja: デバイス名は変更されていません!
zh_hans: 设备名称未改变!

# check_update
source: Check For Updates
ja: アップデートを確認する
zh_hans: 检查更新

# upgrade_failed
source: OTA Upgrade Failed
ja: OTAアップグレードに失敗しました
zh_hans: OTA升级失败

# eq_preset
source: Preset
ja: プリセット
zh_hans: 预设

# eq_reset
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置

# eq_advanced_setting
source: Settings
ja: 高度な設定
zh_hans: 高级设置

# app_name
source: PiHome
zh_hans: 杰 理 之 家

# disconnect_device
source: Disconnect
ja: 切断する
zh_hans: 断开连接

# network_err_tips
source: Server exception, failed to get upgrade file。
ja: サーバーが異常であり、アップグレードファイルを取得できませんでした。
zh_hans: 访问服务器异常，请检查网络

# msg_read_file_err_reading
source: Device busy, please wait...
ja: デバイスがビジーです。しばらくお待ちください...
zh_hans: 设备忙，请稍后...

# alarm_repeat_mon
source: MON
ja: 月
zh_hans: 一

# alarm_repeat_tue
source: TUE
ja: 火
zh_hans: 二

# alarm_repeat_wed
source: WED
ja: 水
zh_hans: 三

# alarm_repeat_thu
source: THU
ja: 木
zh_hans: 四

# alarm_repeat_fri
source: FRI
ja: 金
zh_hans: 五

# alarm_repeat_sat
source: SAT
ja: 土
zh_hans: 六

# alarm_repeat_sun
source: SUN
ja: 日
zh_hans: 日

# alarm_repeat_every_day
source: Everyday
ja: 毎日
zh_hans: 每天

# alarm_repeat_on_workday
source: Working Day
ja: 就業日
zh_hans: 工作日

# alarm_repeat_single
source: Single Time
ja: 単一実行
zh_hans: 单次

# search_device_tips
source: When searching for the device, the headset will continue to play a period of ringing, please make sure that they have been removed from both ears and continue. Continue to wear it may cause discomfort due to strong volume.
ja: デバイスを検索するとき、ヘッドセットは呼び出し音を鳴らし続けます。両方の耳から取り外されていることを確認して、続行してください。 着用を続けると、ボリュームが大きくなり不快感を感じる場合があります.
zh_hans: 查找设备时，耳机将持续播放一段响铃，请确保它们均已从双耳摘下在继续。继续佩戴可能会因强音量感到不适。

# play_sound
source: Play
ja: 音を出す
zh_hans: 播放声音

# device_instructions
source: Equipment instructions
ja: 機器の説明
zh_hans: 设备使用说明

# search_phone
source: Device is looking for iphone...
ja: 電話でのデバイスルックアップ...
zh_hans: 设备查找手机中...

# multi_media_search_device
source: Search Device
ja: デバイスを探す
zh_hans: 设备查找

source: Close Play
ja: 音を消す
zh_hans: 关闭声音

# multi_media_net_radio
source: Network radio
ja: ラジオ放送局
zh_hans: 网络电台

# fm_type_local
source: Local
ja: ローカルラジオ
zh_hans: 本地电台

# fm_type_country
source: National
ja: ナショナルラジオ
zh_hans: 国家电台

# fm_type_province
source: Provincial
ja: 地方および地方自治体のラジオ
zh_hans: 省市电台

# fm_type_mycollect
source: Favorite
ja: 私のコレクション
zh_hans: 我的收藏

source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天

# msg_error_switch_mode
source: Mode switch failed
ja: モード切り替えに失敗しました
zh_hans: 模式切换失败

# network_exception_tips
source: Please check your network connection and try again later
ja: ネットワーク接続を確認して、後でもう一度やり直してください
zh_hans: 请检查您的网络连接并稍后再试

source: Settings Failed!
ja: セットアップに失敗しまし!
zh_hans: 设置失败!

# msg_call_tip
source: be on the phone...
ja: 通話中...
zh_hans: 正在通话中...

# msg_read_file_err_beyond_max_depth
source: Beyond readable level
ja: 読みやすい範囲を超えて
zh_hans: 超出可读层级

# eq_advanced_reverberation
source: Reverberation
ja: 残響
zh_hans: 混响

# eq_advanced_depth
source: Depth
ja: 深さ
zh_hans: 深度

# eq_advanced_strength
source: Gain
ja: 力さ
zh_hans: 强度

# eq_advanced_dynamic
source: Dynamic Limiter
ja: ダイナミックリミッター
zh_hans: 动态限幅器

# light_coloured_lights
source: Color
ja: 灯籠
zh_hans: 彩灯

# light_twinkle
source: Flashing
ja: 点滅
zh_hans: 闪烁

# light_scene
source: Scene
ja: シーン
zh_hans: 情景

# light_color_temperature_cold
source: Cold
ja: コールド
zh_hans: 冷

# light_color_temperature_warm
source: Warm
ja: 暖かい
zh_hans: 暖

# light_color_temperature_gray
source: Gray
ja: グレー
zh_hans: 灰

# light_color_temperature_colorful
source: Bright
ja: 明るい
zh_hans: 鲜艳

# light_color_temperature_dark
source: dark
ja: 闇
zh_hans: 暗

# light_color_temperature_sun
source: Sun
ja: 日光
zh_hans: 阳光

# light_model_1
source: Colorful Flashing
ja: カラフルな閃光
zh_hans: 七彩闪烁

# light_model_2
source: Red Flashing
ja: 赤く点滅
zh_hans: 红色闪烁

# light_model_3
source: Orange Flashing
ja: オレンジ色の点滅
zh_hans: 橙色闪烁

# light_model_4
source: Yellow Flashing
ja: 黄色の点滅
zh_hans: 黄色闪烁

# light_model_5
source: Green Flashing
ja: 緑の点滅
zh_hans: 绿色闪烁

# light_model_6
source: Cyan Flashing
ja: シアンが点滅
zh_hans: 青色闪烁

# light_model_7
source: Blue Flashing
ja: 青く点滅
zh_hans: 蓝色闪烁

# light_model_8
source: Purple Flashing
ja: 紫の点滅
zh_hans: 紫色闪烁

# light_flash_quick
source: Quick
ja: 閃光
zh_hans: 快闪

# light_flash_slow
source: Slow
ja: ゆっくり点滅
zh_hans: 慢闪

# light_flash_slower
source: Slower
ja: 遅いフラッシュ
zh_hans: 缓闪

# light_flash_music
source: Music
ja: 音楽がちらつく
zh_hans: 音乐闪烁

# light_scene_mode_1
source: Rainbow
ja: 虹
zh_hans: 彩虹

# light_scene_mode_2
source: Heartbeat
ja: ハートビート
zh_hans: 心跳

# light_scene_mode_3
source: Candlelight
ja: キャンドルライト
zh_hans: 烛火

# light_scene_mode_4
source: Nightlight
ja: 夜の光
zh_hans: 夜灯

# light_scene_mode_5
source: Stage
ja: ステージ
zh_hans: 舞台

# light_scene_mode_6
source: ColourLight
ja: びまん性呼吸
zh_hans: 漫彩呼吸

# light_scene_mode_7
source: RedLight
ja: 赤い息
zh_hans: 漫红呼吸

# light_scene_mode_8
source: GreenLight
ja: 緑の息
zh_hans: 漫绿呼吸

# light_scene_mode_9
source: BlueLight
ja: ブルーブレス
zh_hans: 漫蓝呼吸

# light_scene_mode_10
source: GreenMood
ja: 緑のムード
zh_hans: 绿色心情

# light_scene_mode_11
source: SettingSun
ja: サンセットビュー
zh_hans: 夕阳美景

# light_scene_mode_12
source: MusicLight
ja: 音楽のリズム
zh_hans: 音乐律动

# light_tip_open_switch
source: Please turn on the master switch
ja: メインスイッチを入れてください
zh_hans: 请打开总开关

# bt_connect_failed
source: The connection fails
ja: 接続に失敗しました
zh_hans: 连接失败

# device_connecting
source: is connectioning
ja: 接続する
zh_hans: 正在连接

# device_status_using
source: Is using
ja: 使っています
zh_hans: 正在使用

# light_flash_freq
source: Flash frequency
ja: フラッシュ周波数
zh_hans: 闪灯频率

# device_not_using
source: This device is not currently in use
ja: このデバイスは現在使用されていません
zh_hans: 此设备不是当前使用设备

# searching
source: is searching...
ja: 台中で検索...
zh_hans: 正在搜台中...

# freq_point_collect_success
source: Collection of success
ja: コレクション成功
zh_hans: 收藏成功

# freq_point_collect_existed
source: Already collected!
ja: 所蔵済み!
zh_hans: 已收藏!

# sound_card_eq_title
source: Microphone sound
ja: マイクの音
zh_hans: 话筒音效

# multi_media_sound_card
source: KaLa OK
ja: カラオケ
zh_hans: 卡拉OK

# freq_point_collect
source: Frequency point collection
ja: 周波数ポイントの収集
zh_hans: 频点收藏

# freq_point_manage
source: Manage
ja: 管理
zh_hans: 管理

# multi_media_watch
source: Watch
ja: 見る
zh_hans: 手表

# noise_control
source: ANC Setting
ja: 騒音制御
zh_hans: 噪声控制

# noise_mode_denoise
source: ANC ON
ja: ノイズ減少
zh_hans: 降噪

# noise_mode_close
source: ANC OFF
ja: シャットダウン
zh_hans: 关闭

# noise_mode_transparent
source: Transparent mode
ja: 透過モード
zh_hans: 通透模式

# transparent_value
source: Transparent gain
ja: 透明度ゲイン値
zh_hans: 通透增益值

# left_dev_transparent_value
source: Left side Transparent gain
ja: 左耳の透明度ゲイン値
zh_hans: 左耳通透增益值

# right_dev_transparent_value
source: Right side Transparent gain
ja: 右耳の透明度ゲイン値
zh_hans: 右耳通透增益值

# denoise_value
source: ANC gain
ja: ノイズリダクションゲイン
zh_hans: 降噪增益值

# left_dev_denoise_value
source: Left side ANC gain
ja: 左耳のノイズリダクションゲイン
zh_hans: 左耳降噪增益值

# right_dev_denoise_value
source: Right side ANC gain
ja: 右耳のノイズリダクションゲイン
zh_hans: 右耳降噪增益值

# noise_mode_desc_denoise
source: Ambient sound compression
ja: 外部の音をブロックする
zh_hans: 阻隔外部声音

# noise_mode_desc_transparent
source: Ambient sound pass through
ja: 外部音を許可する
zh_hans: 允许外部声音

# noise_mode_desc_close
source: Disable noise cancellation
ja: ノイズリダクションと透明度モードをオフにします
zh_hans: 关闭噪声处理

# enable
source: Enabled
ja: 有効化
zh_hans: 已启用

# alarm_bell_time
source: Ringing Time
ja: 呼び出し時間
zh_hans: 响铃时长

# alarm_bell_interval
source: Snooze Interval
ja: スヌーズ間隔
zh_hans: 再响间隔

# bell_interal_time_title
source: Bell Interval Time
ja: ベルインターバル時間
zh_hans: 响铃间隔时间

# min3_format
source: (Minute)
ja: (分)
zh_hans: (分钟)

# bell_repeat_count_title
source: Number of repeated rings
ja: 繰り返されるリングの数
zh_hans: 重复响铃次数

# empty_folder
source: An empty folder
ja: 空フォルダ
zh_hans: 空文件夹

# multilingual
source: Language
ja: 多言語
zh_hans: 多语言

# follow_system
source: Auto
ja: システムに従う
zh_hans: 跟随系统

# set_language
source: Language
ja: 言語を設定する
zh_hans: 设置语言

# alarm_delete_success
source: Delete the success!
ja: 削除成功!
zh_hans: 删除成功!

# alarm_delete_failure
source: Delete failed!
ja: 削除失敗!
zh_hans: 删除失败!

# alarm_delete
source: Delete Alarm
ja: アラームを削除します
zh_hans: 删除闹钟

source: Delete
ja: 削除する
zh_hans: 删除

# storage_setting_failed
source: Failed to set the storage device.
ja: ストレージの設定失敗
zh_hans: 设置存储设备失败

# dha_shoudown
source: The device has exited the hearing test.
ja: デバイスは聴力検査を終了しました。
zh_hans: 设备已退出验配

# dha_record_continue
source: There is a record of incomplete test. Do you want to continue?
ja: 未完成のレコードを確認します、続行しますか？
zh_hans: 检测有未完成的记录，是否继续？

# dha_restart
source: restart
ja: 再起動
zh_hans: 重新开始

# dha_continue
source: continue
ja: 続行
zh_hans: 继续

# dha_fitting_exit_save_tips
source: An exit was detected, Do you want to cache the current record to continue the test next time?
ja: 途中の出口が検出されました。次回テストを続行できるように、現在のレコードをキャッシュしますか？
zh_hans: 检测到中途退出，是否缓存当前记录，以便下次继续测试？

# dha_save
source: Yes
ja: 保存
zh_hans: 保存

# dha_don_save
source: No
ja: 保存しない
zh_hans: 不保存

# dha_fitting_result_left
source: Fitting results of left ear
ja: 左耳のフィット結果
zh_hans: 左耳验配结果

# dha_fitting_result_right
source: Fitting results of right ear
ja: 右耳のフィット結果
zh_hans: 右耳验配结果

# dha_fitting_result_both
source: Fitting results of both ears
ja: 両耳のフィット結果
zh_hans: 双耳验配结果

# dha_left_fitting
source: The left ear fitting
ja: 左耳フィッティング
zh_hans: 左耳验配

# dha_right_fitting
source: The right ear fitting
ja: 右耳フィッティング
zh_hans: 右耳验配

# dha_both_fitting
source: The both ears fitting
ja: 両耳がフィット
zh_hans: 双耳验配

# dha_Both
source: Both
ja: 両方
zh_hans: 双耳

# dha_Left
source: Left
ja: 左耳
zh_hans: 左耳

# dha_Right
source: Right
ja: 右耳
zh_hans: 右耳

# Dha_writeSaveOK
source: Write saved successfully
ja: 保存に成功する
zh_hans: 写入保存成功

# Dha_Continue_orNot
source: There is a record of incomplete test. Do you want to continue?
ja: テストが不完全な記録があります。 続けたい？
zh_hans: 检测有未完成的记录，是否继续？

source: restart
ja: リスタート
zh_hans: 重新开始

source: continue
ja: 継続する
zh_hans: 继续

source: Make sure to write the hearing aid?
ja: 補聴器に加入しますか？
zh_hans: 确定写入助听器?

source: Keep the fitting record
ja: 記録を保存
zh_hans: 保存验配记录

source: Fitting results
ja: フィッティング結果
zh_hans: 验配结果

source: Left auditory threshold mean
ja: 左聴覚閾値平均
zh_hans: 左耳听阈均值

source: Right ear threshold_mean
ja: 右耳のしきい値平均
zh_hans: 右耳听阈均值

source: Written to the device
ja: デバイスに書き込まれました
zh_hans: 写入设备

source: Left ear
ja: 左耳
zh_hans: 左耳

source: Right ear
ja: 右耳
zh_hans: 右耳

source: can't hear
ja: ヒヤヒヤ
zh_hans: 听不见

source: hear
ja: 聞く
zh_hans: 听得见

source: back
ja: 戻る
zh_hans: 上一步

source: frequency
ja: 頻度
zh_hans: 频率

source: Auditory threshold
ja: 最小可聴値
zh_hans: 听阈

source: Fitting
ja: フィッティング
zh_hans: 验配

source: Please prepare for the following tests
ja: 次のテストの準備をしてください
zh_hans: 请做好以下测试准备

source: Please wear your hearing aid Choose a quiet place to start.
ja: 補聴器を装着し 静かな場所を選んで装着を開始してください
zh_hans: 请戴好助听器 选择一个安静的场合开始验配

# hear_or_not_hear
source: When you hear the “Di ”sound in the headset, click ”hear“; If you can't hear anything, click ”Can't hear“
ja: ヘッドセットで「ビープ音」が聞こえたら、[聞く]をクリックします。何も聞こえない場合は、[聞こえない]をクリックします。
zh_hans: 当您听见耳机内发出“滴”声时，点击“听得见”；如果听不到任何声音，点击“听不见”

source: i know it.
ja: わかっています
zh_hans: 我知道了

source: Go for fitting
ja: フィッティングに行く
zh_hans: 去验配

source: Detect hearing impairment
ja: 聴覚障害を検出する
zh_hans: 检测听力受损

source: Fitting records
ja: フィッティングレコード
zh_hans: 验配记录

source: Hearing aid fitting
ja: 補聴器
zh_hans: 辅听验配

source: Province not found
ja: 未発見の省
zh_hans: 未找到省份

# usb_offline
source: The USB is not online
ja: USBがオンラインにならない
zh_hans: USB不在线

# sd_offline
source: The SD card is not online
ja: SDカードは非オンライン
zh_hans: SD卡不在线

# linein_offline
source: LineIn don't online
ja: LineInはオンラインではない
zh_hans: LineIn不在线

# md5_verify_error
source: MD5 verification of the device failed
ja: デバイスMD5チェック失敗
zh_hans: 设备MD5校验失败

# device_is_disconected
source: The device is disconnected
ja: 設備が切断された
zh_hans: 设备已断开

# user_op_error_failed
source: The upgrade failed due to an abnormal operation!
ja: ユーザーの異常操作、アップデート失敗!
zh_hans: 用户异常操作，升级失败!

# radio_cannot_play
source: Current station cannot play
ja: 現在放送局では放送できない
zh_hans: 当前电台无法播放

# no_data_connect_first
source: No data
ja: コンテンツなし
zh_hans: 没有内容

# search_radio
source: Search radio station...
ja: ラジオ局を捜索する...
zh_hans: 搜索电台...

# loading
source: Loading in...
ja: ロード中…
zh_hans: 加载中...

# key_func_setting
source: Key function settings
ja: 主な機能設定
zh_hans: 按键功能设置

# charging_txt
source: Charge
ja: 充電仓
zh_hans: 充电仓

# count_format_1
source: time
ja: 回
zh_hans: 次

# ota_upgrade_data_nil
source: OTA upgrade data is empty!
ja: OTAアップグレードデータが空です!
zh_hans: OTA升级数据为空!

# ota_upgrade_cmd_failed
source: OTA instruction failed
ja: OTAコマンドが失敗しました
zh_hans: OTA指令失败!

# ota_upgrade_offset_failed
source: OTA mark offset search failed!
ja: OTAマークオフセットルックアップに失敗しました!
zh_hans: OTA标示偏移查找失败!

# ota_upgrade_info_failed
source: OTA upgrade firmware information error!
ja: OTAアップグレードファームウェア情報エラー!
zh_hans: OTA升级固件信息错误!

# ota_upgrade_battery_failed
source: OTA upgrade device voltage low!
ja: OTAアップグレードデバイスの電圧が低い!
zh_hans: OTA升级设备电压低!

# ota_upgrade_cannot_failed
source: Failed to enter OTA upgrade mode!
ja: OTAアップグレードモードに入ることができませんでした!
zh_hans: 未能进入OTA升级模式!

# ota_upgrade_unknow_failed
source: OTA unknown error!
ja: OTA不明エラー!
zh_hans: OTA未知错误!

# is_same_version
source: Same Version！
ja: 同じバージョン！
zh_hans: 相同版本！

# tws_isnot_connected
source: TWS headset not connected
ja: TWSヘッドセットが接続されていません
zh_hans: TWS耳机未连接

# tws_isnot_online
source: The headset is not in the charging compartment
ja: ヘッドセットが充電コンパートメントにありません
zh_hans: 耳机未在充电仓

# ota_timeout
source: OTA Upgrade Timeout
ja: OTAアップグレードがタイムアウトしました
zh_hans: OTA升级超时

# cancel_1
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取 消

# confirm_1
source: Confirm
ja: 承知しました
zh_hans: 确 定

# tips_1
source: Tips
ja: 思い出させる
zh_hans: 提 示

# name2
source: Bluetooth Name
ja: 名前
zh_hans: 名 称

# jl_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# ble_rename_op_tips
source: After the Bluetooth name is changed, you need to disconnect the Bluetooth device on the system interface to update the Bluetooth name。
ja: ブルートゥース名を変更した後、ブルートゥースデバイスをシステムインターフェイスから切断して、ブルートゥース名を更新する必要があります。
zh_hans: 蓝牙名称更改后，需到系统界面断开蓝牙设备即可更新蓝牙名称。

# ble_read_protocol_tips
source: Welcome to Jerry's home app! When you use it, you need to connect to the data network or WLAN operator. For the traffic cost, please consult the local operator. We attach great importance to your diet protection and personal information protection. When you use Jerry's home app money, please verify and read all terms of the user service agreement and privacy policy. After you agree and accept all terms, you can start to use our service。
ja: ジェリーのホームアプリへようこそ！ 使用する場合は、データネットワークまたはWLANオペレーターに接続する必要があります。 交通費については、現地の事業者にご相談ください。 私たちはあなたの食事保護と個人情報保護を非常に重要視しています。 Jerryのホームアプリマネーを使用する場合は、ユーザーサービス契約とプライバシーポリシーのすべての条件を確認してお読みください。 すべての条件に同意して同意すると、当社のサービスを開始できます。
zh_hans: 欢迎使用杰理之家APP！在您使用时，需连接数据网络或WLAN运营商，产生的流量费用请咨询当地运营商。我们非常重视您的隐私保护和个人信息保护。在您使用杰理之家APP前，请认真阅读 《用户服务协议》 及 《隐私政策》 全部条款，您同意并接受全部条款后再开始使用我们的服务。

# send_fm_point
source: Emission frequency
ja: 送信周波数点
zh_hans: 发射频点
